Meu amor por você
é tão infinito quanto o mar.
Não conhece limites.
É imenso.
E terrível.
Todos os caminhos me levam
de volta ao meu amor por você.
Não importa...
...pra onde você vá...
...eu vou te fazer gritar.
Você sempre vai ser o meu bebê.
Somente meu.
E se você recusar...
...se tentar fugir...
...meu amor vai te encontrar.
E eu vou te amar.
Quer você queira ou não.
Tá bom. Joe-Joe. o que você quer?
Cereal ou torrada?
Cereal. por favor.
Beleza.
O que é isso?
O Saka errando o pênalti na Euro
de 2020.
De partir o coração.
– Não foi culpa dele.
– Não. Não foi.
Quer dizer. foi sim.
Mas tudo bem.
Jogadores de futebol
têm uma segunda chance. né?
Agora come seu cereal.
– Quem vai me buscar?
– Seu pai vai.
– Hoje não posso.
– Por quê?
Um cara vai vir ver o carro.
– Merda. é mesmo.
– Mãe!
Poxa. é mesmo.
Mas eu vou estar em casa. Joe-Joe.
então vai ter futebol e pizza.
Nada de pizza. hein.
Tô falando sério.
Vamos lá. gente. Olha só.
Esse curry tá cheio de legumes
e coisas boas.
Por favor. sem pizza.
Senão eu vou surtar.
Bora lá.
Liguei a lava-louças.
então ficaria muito grata
se alguém pudesse esvaziar
quando ela terminar.
Mas ela nem tá ligada.
Sua mãe é rápida.
Joe-Joe. você lavou
sua roupa de futebol?
– Esqueci.
– Deixa comigo.
Tá trabalhando no quê hoje?
No mesmo texto.
Quase acabei.
– Tenho orgulho de você.
Não era pra você isso.
– O tio Lou vem de novo?
– Sim. sim.
Só até consertarmos o carro.
Alguém me lembra. por favor.
de deixar as chaves?
Onde estão?
Toc-toc. Torrada!
Com Marmite. por favor.
Sem vergonha.
Se quiser comer isso aí.
faça você mesmo.
Tô fora. Isso é nojento.
Precisa viver um pouco. Rocky!
– Vai. come aí.
– Levanta!
Cinco jabs. rápido.
Um. dois. três. quatro. cinco.
Um. dois. três. quatro.
Joe-Joe. tenho um iniciante
lá na academia que soca
mais forte que isso.
Cinco cruzados. Vai.
Um. dois. três. quatro!
Agressão contra policial?
Mãos onde eu possa ver.
Vi no TikTok
como escapar.
Lou. por favor. consegue passar
uma manhã sem
prender meu filho?
Ele vai acabar registrado.
Ele adora isso! Né?
Detetive Kilburn.
Sim.
Meu Deus. Tá bom.
Sim. chego aí em 15 minutos.
Tem um corpo perto da Broad Street.
Dobrado dentro de uma mala. parece.
Como é que se dobra uma pessoa?
Nem pensa nisso. Vamos.
Quem vai me buscar hoje?
Ahm...
A Sarah ou a Gemma.
Mas adivinha? Amanhã cedo
a gente vai ficar juntinhos
porque o papai tem reunião.
– Muh!
– Não esquece o “obrigado”.
Faz uma arte bonita.
Tenha um bom dia.
E eu amo vocês dois. ok?
Tchau.
Te amo.
Aí está você.
Pode passar agora.
Obrigado.
Meu Deus. meu Deus.
meu Deus do céu.
Pobre rapaz.
Cadê a tenda?
Eles vieram a pé.
Disseram que tá tudo parado.
Pelo amor de Deus.
Contenha a multidão.
Mike. por favor.
Mike.
— Ele é jovem.
— Mike.
Desculpa.
Alguma ideia de quem
é esse coitado?
Ainda não.
Estamos investigando.
Sem identificação visível.
Algum ferimento visível.
além de estar dobrado ao meio
e enfiado num saco?
Cortes e hematomas visíveis.
Nada que indique
uma causa óbvia da morte.
embora a Eva vá dizer mais.
com certeza.
Quem ligou denunciando?
Estão rastreando a ligação.
Era uma voz masculina.
Desligou bem rápido.
Não se identificou.
Alguma testemunha?
Tinha alguém por perto?
Não. não.
As pessoas passaram direto.
O que você sabe?
Ok. vamos descobrir
quais empresas funcionam
ou operam neste prédio. por favor.
O que é aquilo?
— O quê?
— Aquilo ali.
Seja lá o que for.
quero isso testado. por favor.
Pode voltar ao seu assento?
Estamos prestes a pousar.
Polícia!
Temos um mandado
para revistar o local!
Abra a porta!
Já vou.
Fique onde está!
Não se mova!
Você podia ter poupado
nossa porta da frente. Carl.
E correr o risco
de atrapalhar sua empolgação?
Carl Lowry--
Quer um café. aliás?
Estou bem. obrigado.
Será que posso ter o luxo
de terminar o meu?
Você está preso por posse
e distribuição
— de imagens de abuso infantil.
— Nem deveria ser crime.
Polícia. qual é a emergência?
Alô. Sim. tem um corpo
num saco
na Tailor’s Court.
perto da Broad Street.
Você ainda está na linha?
Alô? Você está aí?
Rastreado até um recrutador
nos seus trinta e poucos anos.
Steve Cooper.
Sem antecedentes.
Está a caminho para depor.
Rodamos o perfil na MPU?
Ninguém com
essa descrição
foi dado como desaparecido.
Sem características
específicas para reduzir
a busca. Não sabemos a origem dele.
Pode ser qualquer um.
— Idade?
— Dezesseis. Vinte. no máximo.
Devíamos contatar
a Proteção à Criança.
Ver se ele bate com alguém.
Pode ter passado despercebido.
Por que ninguém
reportaria o próprio filho?
Talvez seja estrangeiro.
Pode ser.
Ou pode ser refugiado.
turista. mochileiro...
Talvez nem saibam
que ele está desaparecido.
Ou ele é vulnerável.
Claro que ele é vulnerável. Mike.
Ele está morto e ninguém
o reportou como desaparecido.
Certo. Quero todas as câmeras
num raio de 800 metros.
Ônibus. lojas.
câmeras de porta. tudo.
E vocês. batam de porta em porta
na Broad Street.
Tailor Court. Corn Street.
Preciso de um panorama completo.
Alguém deixou um corpo
num lugar público.
Querem que seja encontrado.
Quero saber por quê.
Olha. Lou.
você sabe que eu vou pedir
pra ver isso.
E sei que vai ser
um meme bosta.
Por que interromper uma investigação
de homicídio com um meme bosta?
Foi engraçado. Mike?
Era um meme bosta. Mike?
Eu... não entendi.
Seu babaca.
Não entendi.
Tá. vamos ver.
Eu só—
Vamos ver!
Tá. Jeanette. entendi.
Pelo amor de Deus.
Nossa.
Olha isso.
Tá bom.
Nossa. Tá. explica pra ele.
É assim que as melhores
piadas funcionam. né?
Mike. eu juro por Deus.
É o Carl Lowry.
O dentista que foi preso
hoje de manhã
por uma quantidade absurda
de pornografia infantil.
Posse e distribuição
de imagens de abuso infantil.
Agora que você entendeu.
Mike. isso é engraçado?
Não.
Não. não é. né?
Você vai se acostumar com ele.
E se for me interromper.
que seja com algo engraçado.
pelo amor de Deus.
Troca o Instagram
por notícias.
Certo. quero cada centímetro
dessa sacola verificado.
Entendeu?
Sim.
A perícia já está
fazendo os testes.
Mas a Eva disse que o líquido
na sacola provavelmente é mijo.
Bem. ela disse que cheirava
a mijo. pelo menos.
Só... amadurece. sabe?
Com licença.
Sim?
Pode me dar um formulário
em inglês. por favor?
Sim.
Aqui está.
Obrigado.
Vai demorar mais
se eu preencher esse.
Inglês é melhor. né?
Sim.
Estou aqui se precisar...
É.
Agradecemos por vir
tão rápido. Steve.
Sem comentários.
Bem. ainda não perguntamos
nada.
Você veio voluntariamente. cara.
Você reportou um corpo.
Só queremos perguntar
sobre isso.
Olha. algo que pode parecer
totalmente insignificante pra você
pode ser crucial pra nós.
E sinto muito que tenha sido você
quem o encontrou.
Deve ter sido horrível
ver aquilo.
Por que você não esperou
a polícia?
Eu... eu estava com pressa
porque estava atrasado pro trabalho.
Você encontrou um cadáver
e foi embora porque estava
atrasado pro trabalho?
O que você faz. Steve?
Sou recrutador.
É um mercado competitivo.
Onde?
Perto dos Downs.
Onde você mora?
Em Fishponds.
Como veio?
A pé.
Você veio a pé de Fishponds
até os Downs?
Isso é 30 minutos de carro.
e você veio a pé?
Eu... eu tinha umas coisas
pra resolver.
Perdão.
estou sendo interrogado?
Não. só queremos descobrir
quem matou um jovem.
colocou ele numa sacola
e mijou em cima.
Tá. já disse tudo que sei.
Você tinha coisas pra resolver.
Que coisas. Steve?
Tinha que enviar umas cartas.
Qual agência dos correios?
Aquela. uh...
Merda.
Perto do Hippodrome.
Quanto foi o frete?
Oito... oito libras e vinte.
Mais ou menos.
Foi antes ou depois de mijar
na sacola. Steve?
Foi dep—
Foi depois.
Tá bom. é.
Eu mijei...
Eu mijei na sacola.
Só não sabia
que tinha um corpo dentro.
Olha...
Estou tendo um caso.
Ele mora perto da Broad Street.
Uh...
Eu saí... saí do apartamento dele
de manhã
e resolvi ir a pé.
E tive que sair correndo
porque o...
Pelo amor de Deus.
Porque o parceiro dele
estava voltando.
E. uh. eu tive que mijar.
então entrei num beco
e só depois que eu vi...
Olha. por favor.
não podem contar pra ninguém.
Eles não... não sabem
do outro.
Minha esposa não sabe.
Me escuta. Steve.
Escuta. O que vamos fazer é:
um oficial vai recolher
seus sapatos
e suas roupas pra análise.
Depois vamos fazer
um swab bucal.
Assim. esperamos poder
te descartar. ok?
Ok.
Tá bem. Steve?
Tá.
Ótimo.
Dra. Craven?
Olá.
Sou a Dra. Sophia Craven.
Fui designada pelo seu advogado
para avaliá-lo.
Tudo bem. Sr. Lowry?
Carl. por favor.
Carl Lowry.
Prazer em conhecê-la.
O que você realmente quer saber.
seu objetivo aqui. é descobrir
se posso ser considerado
responsável.
Responsável por quê. Carl?
Você me diz.
Bem. você foi preso
por posse e distribuição
de imagens indecentes de crianças.
então por que não começamos aí?
Você conhece o mito de Adônis?
Ele era a encarnação original
da masculinidade perfeita.
Fisicamente perfeito.
o homem mais belo da existência.
Imortal. e produto
de uma união incestuosa.
Um laço sagrado entre
pai e filha.
séculos de história.
Inquestionável.
Achei que uma mulher
como você conheceria
os clássicos.
Dá pra sentir os desejos
gregos e romanos nas páginas.
Essa é a ordem natural
das coisas.
Você sabe disso.
Como eu sei disso?
Como era sua relação
com seu pai?
Seu papai te colocava
pra dormir?
Não estamos aqui
para falar do meu pai.
Estamos aqui para avaliar sua
capacidade mental para o julgamento.
Imagino que ele era
um homem muito paciente
com uma filha tão
escorregadia quanto você.
Ele teve sorte.
Você já abusou sexualmente
ou estuprou uma criança. Carl?
Não posso dizer.
Então me conte mais
sobre seu pai.
Adoraria ouvir mais
sobre ele.
Ou podemos discutir como você
se sente sobre a possibilidade
de passar um bom tempo
na prisão.
Tá. Tá.
Somos seres humanos.
E você faz o que foi
programado para fazer.
Como funciona. o que fazemos.
depende de nunca discutirmos
um conto tão antigo
quanto o tempo.
São pais e filhas.
filhas e pais.
Claro.
existem pais e filhos.
mas nós não nos preocupamos com eles.
“Nós”?
Você opera em grupo?
Uma gangue de aliciamento?
E esses indivíduos. eles abusam de crianças.
E se eu te dissesse que posso comprar uma criança?
Existem pessoas por aí que podem fazer crianças aparecerem.
E também podem fazê-las desaparecer. assim. num estalo.
Você já comprou uma criança. Carl?
Eu não. mas meu aniversário é na próxima semana
caso esteja oferecendo.
Você já comprou uma criança?
Quem colocou a coroa no seu incisivo lateral esquerdo?
Um dentista.
Está quase perfeita.
Aposto que você pagou particular.
Ainda não terminamos. Carl.
O álibi de Steve Cooper se confirma. A esposa disse que ele saiu.
Um amigo na Broad Street disse que ele ficou lá a noite toda.
Ok.
Só que eu acho que posso ter ferrado tudo.
Eu meio que. talvez. hum...
pedi para que eles confirmassem a história um do outro.
Meu Deus. por favor. Por favor. posso contar pra ele?
Estou implorando. por favor.
Olha. com todo respeito. você é um completo idiota. Mike.
Não. não. não. Você mente pro seu parceiro.
você merece tudo o que vier pela frente — e mais.
Brinca com penas. vai acabar com o rabo sendo feito cócegas.
— Olha. senhora. me desculpe.
— Esquece.
Descobrimos quem trabalha no número 49?
Sim. sim.
O prédio todo é a sede da Mount Park Dental Limited.
Me mostre.
Mike. acompanha. querido. Lou?
Eu só ia sair pra pegar café.
Quer um. amigo?
Na verdade. por que você mesmo não vai buscar. porra?
O corpo foi deixado do lado de fora do escritório de Carl Lowry.
Uau. não era isso que eu achei que você fosse dizer.
Talvez ele seja um assassino além de pedófilo.
Bom. ele certamente é escorregadio. Provavelmente um estuprador.
É interessante. mas assassinato é um salto grande. Jeanette.
Vamos precisar cavar mais fundo.
— Pode nem estar relacionado.
— Como não estaria relacionado?
Um cadáver aparece em frente ao escritório dele no dia em que ele é preso
por imagens de abuso infantil? Qual é. né?
Ah. qual é.
— Você vai precisar de mais que isso.
— Não temos mais nada.
Nesse ponto. dá mais trabalho do que vale a pena.
Ele é um tarado por crianças.
Não é um assassino.
Bom. todo mundo tem que começar de algum lugar.
Não consigo entender.
Você tá me cortando de propósito
porque não acha que é uma pista ou
porque não quer lidar com a papelada?
Térreo.
Sempre bom ser vista
da melhor forma possível.
como sempre. Jeanette.
Subindo.
Terceiro andar.
Descendo.
Desculpa. você apertou
e ficou segurando o botão?
Como é?
Ele trava se fizer isso.
A gente tava indo pro quarto andar
e agora você mandou a gente pro térreo.
Térreo.
Por que não sobe pela escada?
Subindo.
Eu odeio gente assim.
Odeio mesmo.
É por isso que ninguém gosta de você. Jeanette.
As pessoas gostam de mim.
Não seja babaca!
Eu gosto de você. claro.
mas ela não gosta.
Cresce. vai?
Isso aqui é meu trabalho.
A gente não tá na escola.
Vou pegar um café.
Eu aceito um latte de baunilha. por favor.
Obrigada.
Descendo.
Entre.
Desculpa.
Sim. eu entendo.
Mas acho que não tem como evitar.
Não queremos que a situação
saia do controle.
Obrigado.
Agradeço mesmo.
Obrigado por esperar.
Imagina.
Como posso ajudar?
Tudo bem. Obrigada…
Eu queria perguntar sobre acesso
a um possível suspeito
do assassinato da Broad Street.
Um suspeito? Que ótimo.
E precisa da minha autorização pra quê. exatamente?
Gostaria de interrogar
o Carl Lowry.
A imprensa vai descobrir.
Ele é sua ligação?
É melhor que venha de nós.
Explica isso pra mim. Jeanette.
O corpo foi encontrado na frente
do número 49. que por acaso é
o endereço registrado
da empresa do Carl Lowry.
Interessante.
Já recebeu todas as imagens de segurança?
Falou com o pessoal da patologia?
Com todo respeito. senhora.
nós duas precisamos
resolver isso o mais rápido
possível. certo?
Está fora das minhas mãos.
Ele já foi avaliado
psiquiatricamente pela defesa.
Introduzir isso agora pode
arruinar um grande caso
que a equipe está preparando
há meses.
Eu sei que a detetive Tracey
está extremamente aliviada
por finalmente
tê-lo trazido.
Entre nós.
a esposa dele não está bem.
– Frank Tracey fez a prisão?
– Sim. E eu ficarei extremamente
decepcionada se você
for interrogá-lo
– no meio da investigação.
– Entendido.
Obrigada. senhora.
– É um flat white?
– É.
Tchau.
Não posso fazer nada
por você. Jeanette.
O que diabos você quer dizer
com isso. Frank?
Quero dizer que a Verity ligou
dizendo que você estava vindo
pra tentar me amolecer.
mas não há nada que eu possa fazer.
Não posso ir contra as ordens dela.
E também não quero.
Mas vou aceitar o café.
Por que pedir permissão
se vai ignorar de qualquer forma?
Ela tem uma tara
por seguir regras. cara. É…
Por favor.
Preciso de uma entrevista. Frank.
Por favor. mesmo que seja
por 10 minutos.
Vamos chamar de conversa.
não de entrevista.
Desculpa. Jeanette.
Os advogados e o psiquiatra
estão com ele.
Porra!
Desculpa. Desculpa.
Não é culpa sua. Desculpa.
É só que eu…
Acho que ele está ligado
ao corpo da Broad Street.
O que você acha?
Ele seria capaz de matar?
Você viu as merdas
no computador dele.
– Vi. sim.
– E?
Nada que indique assassinato.
Sempre tem uma primeira vez. né?
Não acho que esse cara
seja novato.
Você tem alguma coisa?
Alguma coisa?
Por favor. estou tão perdida.
Frank.
É só que…
É coincidência demais
pra eu ignorar.
Por favor.
Não tenho mais nada.
Pega seu celular.
Anota aí:
Dra. Sophia Craven.
Ela é a psiquiatra que
o avaliou para a defesa.
mas não crie expectativas.
Legalmente. ela não é obrigada
a falar com você.
Provavelmente não vai.
Sophia Craven.
Obrigada. Frank.
Manda um beijo pra Susie. tá?
Obrigada.
Porra!
Sophia Craven falando.
Alô. aqui é a detetive Jeanette Kilburn
da Polícia Metropolitana de Bristol.
Fui informada de que você está fazendo
uma avaliação psiquiátrica
do Carl Lowry.
Sim. está correto.
No momento. temos
uma investigação de assassinato
e estamos muito interessadas
em saber o resultado.
Ahm. se você estiver
em posição de--
Olha. infelizmente
não sei quem você é.
E não estou disposta
a divulgar esse tipo de
informação confidencial
por telefone
sem uma ordem judicial.
Tchau.
– Que babaca.
– Ela não está errada.
Ela não é obrigada
a nos dizer nada.
Mesmo assim. babaca.
Vamos pra perícia.
Vai com calma.
Você vai irritar muito ela.
Vamos. Lou.
Preciso de algo.
Vamos logo. Rápido. rápido. rápido.
Margaret!
Merda.
Com licença.
Margaret!
Margaret Reagan!
Fique longe!
Tá bom. Angela.
Estou falando com a Angela?
Você não pode ajudar.
Você não pode.
Tudo bem. mas sou eu.
Sou a Sophia.
Fique longe de mim!
Você não pode fazer nada.
Você não pode me ajudar. nem a ela.
Fique longe.
– Tudo bem.
– Fique longe de mim.
E o filho da Margaret?
Ele não vai se casar neste fim de semana?
Vai sim. não é. Margaret?
Margaret.
Margaret?
Você pode me dar a faca?
Por favor. Margaret?
Por que você não me dá a faca?
– Olá. Sophia.
– Oi.
Oi.
Você pode--
Você pode me dar a faca. Margaret?
Por que minha faca de pão
está aqui?
Tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo certo. Você só. uh...
De qualquer forma. está na hora
do seu compromisso.
Por que você não--
Vamos tomar um chá
e conversar.
Sim? Essa é sua bolsa?
É.
A Angela tentou machucar a gente?
Acho que foi isso que
acabou de acontecer.
Sim. Sim.
Está tudo bem.
– Caramba.
– Tá tudo certo.
Tenho que pegar o
trem hoje à noite.
É.
É pro casamento.
Se não se importar com a pergunta.
onde estão seus sapatos?
Merda.
Certo. temos o Ishmael?
Temos o Amar?
– Jamal?
– Presente.
Brian?
Levante a mão. Ótimo.
Muito bem. Excelente.
Ishmael. fica ali só um segundo. por favor.
Amar. direto à frente. por favor. Obrigado.
Ishmael. porta à esquerda. por favor.
Obrigado.
Vai se foder.
Ah. qual é. Eva.
você não pode não ter nada.
Não. sério.
Não tenho nada importante pra te passar neste momento.
O coitado tá cheio
de cortes e hematomas.
Osso da bochecha quebrado.
Faltando dedos.
De qualquer forma.
o corpo foi congelado.
então não posso fazer a autópsia
até ele estar totalmente descongelado.
Congelado?
Quanto tempo ele tá morto?
Pode ter sido ontem.
Pode ter sido mês passado.
ano passado. Eu...
Como eu disse. vou saber mais
depois da autópsia.
– E a autópsia é...?
– Olha. neste momento.
ele tá tipo uma lasanha Findus
esquecida no fundo do freezer.
Então. por favor. me deixa
fazer meu trabalho. tá bom?
E você vem na minha festa de aniversário?
Desculpa. O Joe-Joe tem
um torneio de futebol.
Desculpa.
Nem escolhi a data ainda. idiota.
– Eu não sou de festas--
– Tem mais uma coisa.
Deram uma pedicure nele.
Os pés estão impecáveis.
Então alguém cuidou
dos ferimentos e limpou ele.
Ferimentos tratados como?
Isso é muito esquisito.
Quem faria isso?
– Bem--
– Só silêncio. silêncio.
Tô pensando alto.
Eles querem nossa atenção.
Bom. agora têm.
Aqui está.
Bem-vindo ao Reino Unido.
– Desculpa se tá uma merda.
– Obrigado.
Sério?
Não tem nada de errado com isso.
Certo!
Pai. não esperava te ver.
Não preciso de desculpa pra ver meu neto. né?
Não. claro que não.
Vem. senta aqui.
Não. não.
Não precisa.
Tô de saída.
Como foi o trabalho?
A mamãe encontrou um corpo
numa sacola hoje.
Sério?
É. estamos esperando as câmeras.
a perícia e o relatório
do legista. mas não temos I.D.
Na verdade. não temos nada.
Sem roupa? Carteira? Celular?
Nada.
Nada ainda é alguma coisa. Jeanette.
Por que você está esperando as câmeras de segurança?
Você devia estar na rua
batendo de porta em porta.
como fazíamos antes.
Isso não funciona mais assim. pai.
Veja. Joe-Joe.
no nosso tempo.
a gente resolvia assassinatos
sem usar a internet.
Você acredita nisso?
Sua mãe e os colegas dela
são umas baratas tontas sem ela.
Você usava
nos anos 2000. pai.
Era até bem útil.
Talvez seja melhor
não falarmos de trabalho na frente dos pequenos.
Não queremos que o jovem Joe-Joe
tenha pesadelos. né?
Não vou ter.
Mas a Gemma disse que o Freddie pode ter.
Você contou pra Gemma e pro Freddie?
Ela me perguntou por que você
não podia me buscar.
Eu disse que você estava ocupado
e que era algo muito importante.
E por que você não estava disponível?
Foi só hoje. Eu fiquei com o Joe-Joe de manhã.
– O Alex tinha...
– Eu precisei esperar.
Alguém ia passar pra ver o carro.
Ele não liga.
– Você não conseguiu arrumar sozinho?
– Pai...
Pagou alguém pra vir dar uma olhada?
Sim. Brian.
porque eu não sou mecânico.
Quanto foi?
Bom. tem bastante coisa errada com ele.
Quanto?
Dois mil.
Jesus.
Joe-Joe. faz um favor pro vovô?
Quero um minutinho
com sua mãe e seu pai.
Tchau. vovô.
Pai. escuta. a gente pode...
Não.
Vou transferir o dinheiro agora.
Obrigado. Desculpa. é que...
É a última vez. Jeanette.
Você sabia onde estava se metendo
quando casou com um artista.
Alex. todos nós queremos
que o Joe tenha a vida que merece.
mas se você não começar
a vender seus quadros logo.
vai ter que repensar seriamente
essa carreira.
Eu acho seus quadros excelentes.
É gentil da sua parte.
Mas não adianta.
porque você não está ganhando nada com isso.
Pai. é que...
Jeanette. não quero mais
falar sobre isso. tá?
Joe-Joe. vem se despedir
do seu avô.
– Tá bom. Tchau.
– Tchau. vovô.
Pizza? Sério?
Aquele curry estava
simplesmente horrível.
Nojento!
Você se lembra do que foi dito. Victoria?
Meu amor por você é
tão infinito quanto o mar.
Não tem limites.
É grandioso.
E terrível.
Todos os caminhos levam
de volta ao meu amor por você.
Não importa onde você vá...
ou o quanto você cresça...
você sempre será meu bebê.
Só meu.
E se você recusar.
se fugir.
meu amor vai te encontrar.
E eu vou te amar...
gostando ou não.
quer você goste ou não.
Se você estiver perdido. meu amor mostrará o caminho de volta para casa.
Crianças precisam de amor. entende?
Para crescer. para florescer.
E você acreditou nele quando ele disse isso.
Victoria?
Não.
Mentira. mentira. calças pegando fogo.
A chave é para emergências. Lance.
Eu precisava te ver. Senti sua falta.
Foi um dia de pesadelo.
É mesmo?
Annabelle resolveu arrumar confusão por algo
extremamente trivial
e tudo sempre explode tão rápido.
Parte de mim quis forçar só pra ver se ela ia embora.
O que você disse pra ela dessa vez?
Que eu tinha uma viagem de negócios.
O que foi. anjo?
Esgotado. Dia longo.
Não.
Eu te amo.
Ótimo.
Encontraram outro corpo.
Bem. me disseram que você é o homem certo
quando o assunto é comprar e se livrar de crianças.
Então você pode lutar lá?
Que tal ganhar 300 libras?
- Onde você estava ontem à noite?
Não gosto da insinuação.
Seja lá o que estavam drogando ele pra fazer.
eles queriam que ele estivesse bem acordado.
Eu tinha uma cliente.
Ela era sedutora. enigmática. assustadora.
O que aconteceu com ela?
Ela desapareceu.
Legenda: 3lsondinardo